Всеведущий читатель
Jeonjijeog dogja sijeom
Манхва
Онгоинг
Продолжается
В цвете, Веб, Вебтун
2020
Sing-Shong UMI
Redice Studio
«Я знаю то, что сейчас будет». В тот момент, когда он подумал об этом, мир был уже разрушен, и вдруг открылась новая вселенная. Новая жизнь обычного читателя начинается в мире романа... романа, который смог прочесть лишь он.
Боевик, Исекай, Приключения, Сэйнэй, Триллер, Фантастика, Фэнтези
Боевые искусства, Сверхъестественное

Хонкайский удар 3 — Сказки Фиолетового Змея
Honkai Impact 3rd — Purple Kite's Tales
Маньхуа
Завершен
Завершен
В цвете
2018
MiHoYo
MiHoYo
В 1470 году нашей эры судьба экспансионистских сил пришла в движение из-за массовой экспедиции. Несмотря на сомнения насчёт целей этой войны, Каллен Каслана, валькирия верхнего уровня, повиновалась приказам организации. Но на поле боя, сомнения поглотили её сознание…
Боевик, Героическое Фэнтези, Драма, Приключения
